# Anatomy AR Website

Вебсайт для изучения анатомии человека с элементами дополненной реальности. 

## Технологии

- HTML, CSS, JavaScript
- библиотеки для AR: AR.js, A-Frame, Three.js

## Особенности
- 3D модель человека появляется при наведении камеры на AR-маркер

## Запуск проекта

Этот проект размещён на [Glitch](https://glitch.com/), где он автоматически запускается и доступен онлайн.
Чтобы посмотреть сайт:
- Перейдите по ссылке проекта на Glitch: https://discreet-faithful-timbale.glitch.me
- Чтобы видеть объекты дополненой реальности, скачайте уникальный маркер (распечатывать не обязательно, но если экран, например, телефона погаснет, то модели пропадут): [marker.jpeg](./marker.jpeg)
- код можно посмотреть в ветке "glitch" в этом репозитории

# Телеграм-бот донорского центра НИЯУ МИФИ MepiDonor_bot

Telegram-бот создан для автоматизации записи доноров на акции «День Донора» в НИЯУ МИФИ, а также для эффективного взаимодействия с организаторами и оперативного информирования доноров.

## Функции, доступные пользователям (донорам)

- Бот приветствует донора, объясняет кто он и просит ввести номер телефона.
- Бот начинает авторизацию пользователя по номеру телефона. Если номера нет в базе доноров, то бот запрашиавет ФИО (реализована валидация данных). Иначе бот уточняет ФИО у пользователя. После регистрации пользователь перезапускает бота, который подробно объясняет свою цель, и еще раз авторизируется.
- Есть идентификация донора по категориям (студент, сотрудник, внешний донор).
- Бот запрашивает согласие на обработку персональных данных при регистрации.
- Пользователь может видеть следующие данные в боте: ФИО, количество донаций, дата и центр крови последней донации, вступил ли пользователь в регистр доноров костного мозга (сдал ли пробирку крови на мероприятии), а также возможность увидеть полную историю донаций (даты и центры крови).
- Бот также рассказывает о донорстве крови (требования к донорам, подготовка к донации за несколько дней, питание, абсолютные временные противопоказания) и донорстве костного мозга (пояснение важности, процедуры вступления в регистр и процесс донации).
- В боте размещаена информация о донациях в МИФИ (пошаговое описание процесса и дата ближайшего дня донора).
- Бот позволяет зарегистрироваться на ближайший день донора: выбрать дату и центр (каждой дате соответствует центр крови). Пользователь должен указать статус "студент/сотрудник" или "внешний донор". Внешние доноры должны пройти дополнительную регистрацию по ссылке из ИТ-МИФИ. Если зарегистрированный пользователь не явился, ему автоматически приходит опрос с причинами неявления/несдачи («медотвод» (по причине болезни), «личные причины», «не захотел»).
- Реализована отправка вопросов организаторам через бота.

## Функции, доступные организаторам

- Редактирование данные доноров, добавление новых (вручную по одному или списком), внесение данных по прошедшим дням донора (выбор даты, центра крови, списка ФИО доноров, сдавших кровь и тех, кто сдал пробирку на вступление в регистр крови костного мозга, а также их "вид" - внешний/внутренний донор).
- Организатор может отвечать на вопросы пользователей.
- Делать рассылки по категориям (например, зарегистрированным на ближайшую дату дня донора; людям, которые есть в базе, но не зарегистрировались на ближайшие даты; те, кто зарегистрировались на первую дату дня донора, но не пришли; тем, кто сдал пробирку крови для вступления в регистр доноров костного мозга).
- Создание новых мероприятий - дней доноров с датами и центрами крови, которые им соответствуют.
- Изменение информации в информационных разделах ТГ-бота
- Загрузка документов в формате exel с статистикой по прошедшей акции дня донора с ФИО, датой акции и центром крови.
- Есть возможность выгружать статистику по всем акциям и донорам в формате exel.
- Организатор также может увидеть статистику по каждой донорской акции: дата, ЦК, сколько было доноров и сколько регистраций.



